# <p align="center">🛍️ 39cm

<P align="center">📆 2022.11.14~25

## 🏆 39cm Goal

- 큐레이팅 아이템, 당신의 하이엔드 클로젯
- 차별화 된 사용자 경험을 선사하여 구매 허들을 낮추었습니다.

## 📼 DEMO

- <a herf="/">📎 구동 영상</a>

## 👩‍💻 DB Modeling

![39cm DB modeling](https://user-images.githubusercontent.com/110847597/203906351-09a7dd29-fc7f-4959-a0d7-83225021cbbb.png)

## 👩‍👩‍👧‍👦 39cm 팀

- `BE` 이동근, 한상엽 / `FE` 김동기, 심동섭, 이다빈

## 📌 39cm Features

- 🟢 `동근 BE` - DB구축, 회원가입, 로그인, 찜하기, 마이페이지 유저정보
- 🟢 `상엽 BE` - DB구축, 상품리스트 조회, 장바구니, 결제
- 🔵 `동기 FE` - 베스트 상품 페이지 리스트, 마이페이지
- 🔵 `동섭 FE` - 장바구니, 결제페이지, 회원가입, 로그인, 메인
- 🔵 `다빈 FE` - 제품 상세 페이지, 네비게이션, 네비게이션 검색 바, 메인 페이지

## 🛠 39cm Tools

- `Notion`, `Trello`, `Git-book`, `Table plus`, `Git`, `Slack`

## 🛠 39cm Engineering Stack

- 💻 BE:
  - `JavaScript`, `Node.js`, `AWS`, `MySql`
- 💻 FE:
  - `JavaScript`, `React`, `SCSS`

## 🚀 구현 기능

1. 로그인, 회원가입 기능 구현
1. 장바구니, 바로구매 기능
1. 필터 & 검색 기능
1. 마이페이지 기능
1. 상품 디테일 페이지
1. 리뷰 좋아요 기능

<br>

---

### Reference

- 이 프로젝트는 오늘의 집사이트를 참조하여 학습목적으로 만들었습니다. 실무수준의 프로젝트이지만 학습용으로 만들었기 때문에 이 코드를 활용하여 이득을 취하거나 무단 배포할 경우 법적으로 문제될 수 있습니다.

- 이 프로젝트에서 사용하고 있는 사진 대부분은 위코드에서 구매한 것이므로 해당 프로젝트 외부인이 사용할 수 없습니다.

---
